使用工具：
pgzero,Python图形库，用来制作贪吃蛇游戏
百度AI,用于人工智能识别摄像头来姿态程序
OpenCV库，调用


工作流程：
snake.py
建立一个进程，添加网络socket通信，获取上下左右控制键，本程序通过我的人体行为分析获取，双手的位置，给出上下左右控制键；

三、程序由三大块组成：使用摄像头分析我们的姿态程序、标准贪吃蛇程序、音乐播放程序

1、使用摄像头分析我们姿态的程序，读取摄像头的图片，然后发给百度AI进行分析，返回人体姿态，通过姿态信息里手臂、头部和肩膀的关系，得到方向控制键：上下左右，然后通过socke发送给标准贪吃蛇程序socket:127.0.0.1:20163。通过测试，发现在树莓派和PC上，百度AI的分析速度基本为2帧/秒。//怎么调高分析速度？

2、标准贪吃蛇程序，在pgzero1.2的snake基础上，新建了一个进程，完成从127.0.0.1:20163中读取人体姿态分析后的方向控制键，然后更新小蛇的运动方向。

3、播放音乐程序，这个程序是后加的，发现当前在标准贪吃蛇程序中，调用music模块播放音乐有问题,当前未找出问题，所有采用折中方式，新建一个进程专门播放音乐。

4、2020-07-19，当前版本程序，完成摄像头捕捉人体姿态，通过人体姿态完成对小蛇的控制，同时可以播放音乐。